Repository: JinLei324/station-ios
Catalog: LonelyStation/*.lproj/Localization.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# YouLockedTa
source: You've blocked each other and can be unlocked.
zh_hans: 你已将对方封锁，解除封锁即可继续
zh_hant: 你已將對方封鎖，解除封鎖即可繼續

# KeepLock
source: keep closed
zh_hans: 保持禁封
zh_hant: 保持禁封

# UnLock
source: unblocking
zh_hans: 解除禁封
zh_hant: 解除禁封

# TaLockedYou
source: The other party has blocked you and can not chat
zh_hans: 对方已将你封锁，无法进行聊天
zh_hant: 對方已將你封鎖，無法進行聊天

# ChatWithHer
source: chatting with her will deduct your chat card seconds
zh_hans: 与她聊天每分钟消耗聊币
zh_hant: 與她聊天每分鐘消耗聊幣

# StartChat
source: Start chatting
zh_hans: 开始聊天
zh_hant: 開始聊天

# YouUnLimitCardNotEnough
source: Your unlimited chat card is not enough days, chat with her chat or go to recharge
zh_hans: 您的无限畅聊卡天数不足，是否用聊天卡与她聊天或者前往充值
zh_hant: 您的無限暢聊卡天數不足，是否用聊天卡與她聊天或者前往充值

# OKGoAhead
source: confirm use
zh_hans: 确认使用
zh_hant: 確認使用

# YouUnLimitNotEnough
source: Your unlimited number of chat days is not enough, please go to recharge
zh_hans: 您的无限畅聊卡天数不足，请前往充值
zh_hant: 您的無限暢聊卡天數不足，請前往充值

# SheChangeChargeStatus
source: The other party has modified the charging status, please restart the session
zh_hans: 对方已修改收费状态，请重新开始会话
zh_hant: 對方已修改收費狀態，請重新開始會話

# WhenYouCallSb
source: When you make a call to each other, it's free for the moment.
zh_hans: 当你拨打电话给对方时，目前为免费喔
zh_hant: 當你撥打電話給對方時，目前為免費喔

# StationCardDes
source: radio coupons listen to pay broadcasts
zh_hans: 电台劵可收听付费广播
zh_hant: 電台劵可收聽付費廣播

# ChatCardDesF
source: chat card can be used to give away your favorite object gift
zh_hans: 聊天卡可用于赠送你喜欢的对象礼物
zh_hant: 聊天卡可用於贈送你喜歡的對象禮物

# ChatCardDes
source: chat card can chat with female member of paid chat or give gifts to favorite objects
zh_hans: 聊天卡可与付费聊天之女会员通话聊天或送礼给喜欢的对象
zh_hant: 聊天卡可與付費聊天之女會員通話聊天或送禮給喜歡的對象

# UnlimitChat
source: unlimited talk
zh_hans: 无限畅聊
zh_hant: 無限暢聊

# ChatDes
source: The other party to pay for chatting with your message, can be set to change
zh_hans: 对方为付费与你讯息聊天，可至设置内更改
zh_hant: 對方為付費與你訊息聊天，可至設置內更改

# ChatFreeDes
source: The other party is free to chat with your message, can be set to change
zh_hans: 对方为免费与你讯息聊天，可至设置内更改
zh_hant: 對方為免費與你訊息聊天，可至設置內更改

# CallCharge
source: Do you want to charge each other for voice calls?
zh_hans: 语音通话是否要向对方收费
zh_hant: 語音通話是否要向對方收費

# MsgCharge
source: Whether message chatting should be charged to each other
zh_hans: 讯息聊天是否要向对方收费
zh_hant: 訊息聊天是否要向對方收費

source: Charge Setting
zh_hans: 收费设置
zh_hant: 收費設置

source: Charge Status
zh_hans: 收费状态
zh_hant: 收費狀態

# NotFree
source: pay
zh_hans: 付费
zh_hant: 付費

# FreeSetting
source: set
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

source: Charge
zh_hans: 收费
zh_hant: 收費

source: Free
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# YOUMUSTCOMPLETEINFO
source: You have to improve your profile to use this feature.
zh_hans: 你必须完善个人资料才能使用此功能喔
zh_hant: 你必須完善個人資料才能使用此功能喔

# THISWANTREGISTER
source: This feature needs to be registered before use
zh_hans: 此功能需要注册后才能使用
zh_hant: 此功能需要註冊後才能使用

# GOTOREGISTER
source: Go
zh_hans: 前往注册
zh_hant: 前往註冊

source: I Want Login
zh_hans: 我要登录
zh_hant: 我要登錄

source: I Want Register
zh_hans: 我要注册
zh_hant: 我要註冊

# SexCannotChange
source: - Sex can't change after register -
zh_hans: - 性别注册后不可修改 -
zh_hant: - 性別註冊後不可修改 -

# IMGIRL
source: I am Girl
zh_hans: 我是女生
zh_hant: 我是女生

# IMBOY
source: I am boy
zh_hans: 我是男生
zh_hant: 我是男生

# REGISTERWithOutName
source: Anonymous Register
zh_hans: 匿名注册
zh_hant: 匿名註冊

# LoginWithOutName
source: Anonymous login
zh_hans: 匿名登入
zh_hant: 匿名登入

# LoginLabel
source: Talking Talking
zh_hans: 云端情人FM
zh_hant: 寂寞聊聊

# HomePage
source: Lonely Station
zh_hans: 全部主播
zh_hant: 全部主播

# ARTICLE
source: Lonely Explore
zh_hans: 寂寞话题
zh_hant: 寂寞話題

source: Advanced Search
zh_hans: 进阶搜寻
zh_hant: 進階搜尋

# SpeechEmotion
source: Broadcast Voice
zh_hans: 语音传情
zh_hant: 語音傳情

# NetWorkTitle
source: Internet Note
zh_hans: 网络提示
zh_hant: 網絡提示

# NetWorkMsg
source: Please check your network connection.
zh_hans: 您的网络不太给力，请检查您的网络
zh_hant: 您的網絡不太給力，請檢查您的網絡

# LoginBtn
source: Login
zh_hans: 登 入
zh_hant: 登 入

# RegisterBtn
source: Register
zh_hans: 注 册
zh_hant: 註 冊

# UserName
source: Email
zh_hans: 电子信箱
zh_hant: 電子信箱

source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# ForgetPwd
source: ForgotPwd
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# PleaseInputEmail
source: input email
zh_hans: 请输入电子信箱
zh_hant: 請輸入電子信箱

# PlsInputPwd
source: input password
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# SetingPWD
source: setup password
zh_hans: 设定密码
zh_hant: 設定密碼

# EnSurePWD
source: confirm password
zh_hans: 再次确定密码
zh_hant: 再次確定密碼

# NextStep
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# EnSureNextStep
source: I agree to the terms and conditions.
zh_hans: 继续下一步则表示您同意使用规范
zh_hant: 繼續下一步則表示您同意使用規範

# Standed
source: terms and conditions
zh_hans: 使用规范
zh_hant: 使用規範

# PlsInputUser
source: input email
zh_hans: 请输入邮箱
zh_hant: 請輸入郵箱

# LoginFailed
source: failed, please try later.
zh_hans: 登录失败，请稍后重试
zh_hant: 登錄失敗，請稍後重試

# LoginSuccess
source: success
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登錄成功

# RegisterFailed
source: failed, please try later.
zh_hans: 注册失敗，请稍后重试
zh_hant: 註冊失敗，請稍後重試

# RegisterSuccess
source: success
zh_hans: 注册成功
zh_hant: 註冊成功

# PlsInputSamePwd
source: Inconsistent password, please try again.
zh_hans: 两次密码不一致，请重新输入
zh_hant: 兩次密碼不一致，請重新輸入

# PlsInputRightEmail
source: please input well-formed email.
zh_hans: 请输入正确格式的电子信箱
zh_hant: 請輸入正確格式的電子信箱

# ForgetBtn
source: Forgot password
zh_hans: 忘 记 密 码
zh_hant: 忘 記 密 碼

# PlsInputYourEmail
source: Please input your registed email.
zh_hans: 请提供您原本注册的电子信箱
zh_hant: 請提供您原本註冊的電子信箱

# WeWillSendEmailToYou
source: We will forward a new password to your email.
zh_hans: 我们将寄出一组新的密码给您
zh_hant: 我們將寄出一組新的密碼給您

# EnSureSend
source: Submit
zh_hans: 确 定 送 出
zh_hant: 確 定 送 出

# ForgetSuccess
source: Success
zh_hans: 发送新密码到邮箱成功
zh_hant: 發送新密碼到郵箱成功

# ForgetFailed
source: Failed, please try later.
zh_hans: 发送新密码到邮箱失败，请稍后重试
zh_hant: 發送新密碼到郵箱失敗，請稍後重試

# FirstLabel
source: Welcome to your lonely stations, to ensure that users can have a good and safe working environment, when you use this platform, please observe the following rules:
zh_hans: 欢迎您使用寂寞聊聊，为确保用户能拥有良好及安全的使用环境，当您在使用本平台时，请遵守下列规定：
zh_hant: 歡迎您使用寂寞聊聊，為確保用戶能擁有良好及安全的使用環境，當您在使用本平台時，請遵守下列規定：

# StandLabel1
source: Users should not have any defamatory, abusive, threatening, offensive, indecent, obscene, false, threatening, contrary to public order or good customs or other lawless text, images and content of the speech.
zh_hans: 使用者不得出现任何诽谤、侮辱、具威胁性、攻击性、不雅、猥亵、不实、恐吓、违反公共秩序或善良风俗或其他不法之文字、图片及言论内容。
zh_hant: 使用者不得出現任何誹謗、侮辱、具威脅性、攻擊性、不雅、猥褻、不實、恐嚇、違反公共秩序或善良風俗或其他不法之文字、圖片及言論內容。

# StandLabel2
source: You shall not involve any erotic, homonyms similar innuendo, implied or otherwise offensive words or voice content.
zh_hans: 使用者不得涉及任何情色、同音相近影射暗示或以其他方式令人反感字眼或语音内容。
zh_hant: 使用者不得涉及任何情色、同音相近影射暗示或以其他方式令人反感字眼或語音內容。

# StandLabel3
source: Users shall not use the Service for erotic related transaction, offenders lonely station managers have the right to provide evidence brought to justice.
zh_hans: 使用者不得利用本服务进行情色相关之交易，违者寂寞聊聊管理者有权提供证据移送法办。
zh_hant: 使用者不得利用本服務進行情色相關之交易，違者寂寞聊聊管理者有權提供證據移送法辦。

# StandLabel4
source: In order to implement the protection of personal data, the user may not be the full name, address, telephone number, e-mail accounts, instant messaging account and link personal information public or others.
zh_hans: 为落实个人资料保护，使用者不得将个人或他人的全名、地址、电话号码、电子邮件信箱帐号、即时通讯帐号及连结资料公开。
zh_hant: 為落實個人資料保護，使用者不得將個人或他人的全名、地址、電話號碼、電子郵件信箱帳號、即時通訊帳號及連結資料公開。

# StandLabel5
source: Users may not be discussed in the chat dialogue and illegal activities or topics.
zh_hans: 使用者不得在聊天及对话中讨论非法活动或话题。
zh_hant: 使用者不得在聊天及對話中討論非法活動或話題。

# StandLabel6
source: Users shall not use in any way infringe on the privacy of others or breaches chat orderly.
zh_hans: 使用者不得使用任何方式侵犯他人隐私或进行破坏聊天秩序之行为。
zh_hant: 使用者不得使用任何方式侵犯他人隱私或進行破壞聊天秩序之行為。

# StandLabel7
source: not in any way invade the account of others, offenders lonely station managers have the right to provide evidence brought to justice.
zh_hans: 不得以任何方式侵入他人帐号，违者寂寞聊聊管理者有权提供证据移送法办。
zh_hant: 不得以任何方式侵入他人帳號，違者寂寞聊聊管理者有權提供證據移送法辦。

# StandLabel8
source: Lonely Radio administrator has the right to upload the user's photo, voice audit found violations of the above provisions, must have a user account for the suspension process.
zh_hans: 寂寞聊聊管理员有权对于使用者上传之照片、语音进行审核，发现违反上述规定者，得已将使用者帐号进行停权处理。
zh_hant: 寂寞聊聊管理員有權對於使用者上傳之照片、語音進行審核，發現違反上述規定者，得已將使用者帳號進行停權處理。

# StandLabel9
source: All sound and photo lonely stations within all belonging to the user or developer, without the consent of Do not secretly diverted, if the resulting legal responsibility, please themselves.
zh_hans: 寂寞聊聊内的所有声音及照片皆属于使用者或开发者所有，未经本人同意请勿私自挪用，若造成法律上的责任，请自行负责。
zh_hant: 寂寞聊聊內的所有聲音及照片皆屬於使用者或開發者所有，未經本人同意請勿私自挪用，若造成法律上的責任，請自行負責。

# StandLabel10
source: Lonely stations to provide a platform for exchange of the user community, to meet before appointment Ruoyu, please judge the authenticity of their own words and deeds of the other, and then meet their appointments to avoid being cheated or prejudice the safety of life situations.
zh_hans: 寂寞聊聊为提供用户社群交流之平台，若欲约会见面前，请自行判断对方言行的真实性，再与其约会见面，以免发生受骗或侵害人生安全之情形。
zh_hant: 寂寞聊聊為提供用戶社群交流之平台，若欲約會見面前，請自行判斷對方言行的真實性，再與其約會見面，以免發生受騙或侵害人生安全之情形。

# IKnow
source: Understand, go back registration
zh_hans: 我同意规范內容
zh_hant: 我同意規範內容

# PersonalInfo
source: My Profile
zh_hans: 个人中心
zh_hant: 個人中心

# Complate
source: Complete
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# UploadImageCanUseMore
source: More features will be accessible after a photo is sucessfully uploaded.
zh_hans: 成功上传照片及自介音档后，可使用更多功能
zh_hant: 成功上傳照片及自介音檔後，可使用更多功能

source: Nickname
zh_hans: 昵称
zh_hant: 昵稱

# NickNameEg
source: little tiny
zh_hans: 小小
zh_hant: 小小

source: Birthday
zh_hans: 生日
zh_hant: 生日

# Sex
source: Gender
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

# Boy
source: Male
zh_hans: 男生
zh_hant: 男生

# Girl
source: Female
zh_hans: 女生
zh_hant: 女生

# CannotChange
source: *You cannot make any changes after registration has been completed.
zh_hans: *注册后不可再更改
zh_hant: *註冊後不可再更改

# Lang
source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# LangEg
source: Chinese
zh_hans: 国语
zh_hant: 國語

source: Country
zh_hans: 国家
zh_hant: 國家

# CountryEg
source: Taiwan
zh_hans: 中国
zh_hant: 台灣

source: City
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

# CityEg
source: Taipei
zh_hans: 北京
zh_hant: 台北

# UploadImg
source: Upload Photos
zh_hans: 上传照片
zh_hant: 上傳照片

# FailedAndPlsRetry
source: Please check your network connection.
zh_hans: 网络请求失败，请稍后再试
zh_hant: 網絡請求失敗，請稍後再試

# PlsCheckCountry
source: Please select your country
zh_hans: 请先选择国家
zh_hant: 請先選擇國家

# UpLoadInfoSuccess
source: Update successful!
zh_hans: 更新个人信息成功
zh_hant: 更新個人信息成功

# UploadImgDes
source: Uploading a profile picture allows you to make calls, send voice messages and respond at other users' stations.
zh_hans: 成功上传一张公开照片，即可拨打电话给别人，使用讯息聊天及回复别人电台语音
zh_hant: 成功上傳一張公開照片，即可撥打電話給別人，使用語音聊天及回覆別人電台語音

# PublicImgDes
source: ↑Your profile picture will be blurred. After users listen to your Voice, they will be able to see your photo.
zh_hans: ↑我们会将您的公开照片雾化处理，当用户听过您的声音后，即可看到您的照片
zh_hant: ↑我們會將您的公開照片霧化處理，當用戶聽過您的聲音後，即可看到您的照片

# PublicImg
source: Public photos
zh_hans: 公开照片
zh_hant: 公開照片

# PrivateImgDes
source: ↑Other users will need your authorization to view your private photos.
zh_hans: ↓私人照片须经您指定授权，对方才可观看
zh_hant: ↓私人照片須經您指定授權，對方才可觀看

# PrivateImg
source: Private photos
zh_hans: 私人照片
zh_hant: 私人照片

# LastDes
source: Please note: upload photo and obey terms and conditions.
zh_hans: 提醒您:请确实上传本人照片并遵守使用规范
zh_hant: 提醒您:請確實上傳本人照片並遵守使用規範

# SelfPic
source: terms and conditions
zh_hans: 使用规范
zh_hant: 使用規範

# ChoosePhoto
source: Select
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

# ChooseFromAblue
source: Select from cellphone album
zh_hans: 从手机相册选择
zh_hant: 從手機相冊選擇

# Camra
source: Take a picture
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# UploadSuccess
source: Upload successful!
zh_hans: 上传成功
zh_hant: 上傳成功

source: Uploading...
zh_hans: 上传中
zh_hant: 上傳中

# ResetPwd
source: Reset password
zh_hans: 重设密码
zh_hant: 重設密碼

# OriginPwd
source: Current Password
zh_hans: 原本的密码
zh_hant: 原本的密碼

# NewPwd
source: New Password
zh_hans: 重新设定的密码
zh_hant: 重新設定的密碼

# ReInputPwd
source: Confirm New Password
zh_hans: 请再次输入一次密码
zh_hant: 請再次輸入一次密碼

# PlsInputOldPwd
source: Current Password
zh_hans: 请输入原本的密码
zh_hant: 請輸入原本的密碼

# PlsInputNewPwd
source: New Password
zh_hans: 请输入新密码
zh_hant: 請輸入新密碼

# OperateSuccess
source: Success
zh_hans: 操作成功
zh_hant: 操作成功

# OperateFailed
source: Failed
zh_hans: 操作失败
zh_hant: 操作失敗

# PlsInputPersonalInfo
source: Please complete personal profile
zh_hans: 请先完善个人信息
zh_hant: 請先完善個人信息

# DeletePrivate
source: Delete private photo
zh_hans: 删除私人照
zh_hant: 刪除私人照

# DeletePublic
source: Delete public photo
zh_hans: 删除公开照
zh_hant: 刪除公開照

# DeleteImg
source: Delete photo
zh_hans: 删除照片
zh_hant: 刪除照片

# SureDeleteImg
source: Please confirm?
zh_hans: 确认删除照片？
zh_hant: 確認刪除照片？

# Sure
source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# DeleteSuccess
source: Deleting successful
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

# NoChecked
source: Verifying
zh_hans: 审核中
zh_hant: 審核中

# PendingChecking
source: Approved
zh_hans: 审核已通过
zh_hant: 審核已通過

# RefuseCheck
source: Denied
zh_hans: 审核已拒绝
zh_hant: 審核已拒絕

# YouForgetUploadImg
source: More features will be accessible after a photo is sucessfully uploaded.
zh_hans: 您忘记放大头照啰～上传后即可使用以下功能
zh_hant: 您忘記放大頭照囉～上傳後即可使用以下功能

# YouForgetUploadImgInfo
source: 1.calling other users. 2.messaging other users. 3.leaving message to other podcast.
zh_hans: 1.拨打电话给别人 2.和别人讯息聊天 3.回复别人的电台
zh_hant: 1.撥打電話給別人 2.和別人語音聊天 3.回覆別人的電台

# NextTime
source: Remind me next time
zh_hans: 下次再说
zh_hant: 下次再說

source: Upload Now
zh_hans: 现在上传
zh_hant: 現在上傳

source: Online
zh_hans: 上线
zh_hant: 上線

source: Offline
zh_hans: 离线
zh_hant: 離線

source: Busy
zh_hans: 通话
zh_hant: 通話

# RecordBoardcast
source: Record a Podcast
zh_hans: 录制广播
zh_hant: 錄製廣播

# WhoListenMe
source: Listeners
zh_hans: 谁来听我
zh_hant: 誰來聽我

# WhoCareMe
source: Followers
zh_hans: 谁关注我
zh_hant: 誰關注我

# MyCollection
source: Podcast Favorites
zh_hans: 广播收藏
zh_hant: 廣播收藏

# MyRecord
source: My Podcasts
zh_hans: 我的广播
zh_hant: 我的廣播

# MyVoice
source: My Gifts
zh_hans: 我的礼物
zh_hant: 我的禮物

source: gift
zh_hans: 礼物
zh_hant: 禮物

# VoiceHistory
source: Calling History
zh_hans: 通话记录
zh_hant: 通話記錄

# Setting
source: Settings
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

# FeedBack
source: Customer Service
zh_hans: 客服留言
zh_hant: 客服留言

# Logout
source: Exit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# RecordImageDes
source: Upload a Cover Photo
zh_hans: 上传分享的封面图
zh_hant: 上傳分享的封面圖

# RecordShareTitle
source: Topic:
zh_hans: 分享的标题:
zh_hant: 分享的標題:

# RecordShareTitlePlace
source: Must contain 8 or fewer letters
zh_hans: 限制八个字
zh_hant: 限制八個字

# RecordShareCatagory
source: Category:
zh_hans: 分享的类别:
zh_hant: 分享的類別:

# RecordShareCatagoryPlace
source: Please select a category
zh_hans: 点击选择类别
zh_hant: 點擊選擇類別

# RecordBeginTitle
source: Start recording:
zh_hans: 开始录制
zh_hant: 開始錄制

# AddEffect
source: Add sound effects
zh_hans: 加上音效
zh_hant: 加上音效

# IsCharge
source: charge
zh_hans: 是否收费
zh_hant: 是否收費

# PlsObserveRule
source: To maintain station quality, please do not violate our terms and conditions.
zh_hans: 录制内容请勿违反使用规范
zh_hant: 錄制內容請勿違反使用規範

# Public
source: Submit
zh_hans: 发布
zh_hant: 發佈

# InnerImg
source: Default Photos
zh_hans: 内置图片
zh_hant: 內置圖片

# SelectInnerImg
source: Please choose photos
zh_hans: 选择内置图片
zh_hant: 選擇內置圖片

# SelectCategory
source: Please select a category
zh_hans: 选择类别
zh_hant: 選擇類別

# Warning
source: Note
zh_hans: 貼心小提醒
zh_hant: 貼心小提醒

# RecordIsTooShort
source: Sorry, the recording is too short.
zh_hans: 录音时间过短,请重新录制
zh_hant: 錄音時間過短,請重新錄制

# ClipSuccess
source: Trimming completed
zh_hans: 剪切成功
zh_hant: 剪切成功

# MicPhoneAccess
source: APP will need to access your microphone while talking and recording audio.Please enable microphone-Setting/Privacy/Microphone
zh_hans: APP将在通话和录制音频时候使用麦克风。请启用麦克风-设置/隐私/麦克风
zh_hant: APP將在通話和錄制音頻時候需要訪問您的麥克風。請啟用麥克風-設置/隱私/麥克風

# PlsRecordFirst
source: Please make a recording first.
zh_hans: 请先录音
zh_hant: 請先錄音

# MakeSureDeleteRecord
source: Delete sound effects?
zh_hans: 确认删除录音？
zh_hant: 確認刪除錄音？

# SelectEffect
source: Select sound effects
zh_hans: 选择音效
zh_hant: 選擇音效

# MakeSureDeleteAllRecord
source: Delete all sound effects?
zh_hans: 确认删除所有音效？
zh_hant: 確認刪除所有音效？

# PlsInputBackImg
source: Please add cover photo
zh_hans: 请添加背景图片
zh_hant: 請添加背景圖片

# PlsInputTitle
source: Please input topic
zh_hans: 请输入标题
zh_hant: 請輸入標題

# PlsSelectCategory
source: Please select category
zh_hans: 请选择类别
zh_hant: 請選擇類別

# PublicFailed
source: Upload failed，please try later.
zh_hans: 发布失败，请稍后再试
zh_hant: 發佈失敗，請稍後再試

# PublicSuccess
source: Upload completed！
zh_hans: 发布成功！
zh_hant: 發佈成功！

# LeaveWarning
source: Recording will not be saved，still leave？
zh_hans: 离开将不会保存录音数据，是否离开？
zh_hant: 離開將不會保存錄音數據，是否離開？

# IKnowAndandBack
source: Understood. Go back to my profile.
zh_hans: 我同意规范內容
zh_hant: 我同意規範內容

# ThisAiringCollect
source: profit
zh_hans: 累计聊币
zh_hant: 累計聊幣

# MakeSureDeleteAiring
source: Delete Podcast?
zh_hans: 确认删除本则广播？
zh_hant: 確認刪除本則廣播？

# UpLoadRefresh
source: Refresh
zh_hans: 上拉刷新
zh_hant: 上拉刷新

# Refreshing
source: Refreshing,please hold.
zh_hans: 刷新中，请稍后
zh_hant: 刷新中，請稍後

# ThereHaveNoData
source: No more records.
zh_hans: 没有更多数据了
zh_hant: 沒有更多數據了

# TitleCannotBeyond8
source: Title must contain 8 or fewer letters
zh_hans: 标题不能超过8个字
zh_hant: 標題不能超過8個字

# MyCare
source: Following
zh_hans: 我的关注
zh_hant: 我的關注

# Blindness
source: Blind Chat
zh_hans: 直接通话
zh_hant: 直接通話

# AllStation
source: Broadcast
zh_hans: 全部主播
zh_hant: 全部主播

# VoiceChat
source: Messages
zh_hans: 讯息聊天
zh_hant: 訊息聊天

source: Stop
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

source: Play
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# CutWarning
source: *Start recording: press back button to cancel trimming
zh_hans: *无调整间隔，按下剪刀后取消裁剪
zh_hant: *無調整間隔，按下剪刀後取消裁剪

# CutAlert
source: Total length can't be 0
zh_hans: 剪切总时长不能为0
zh_hant: 剪切總時長不能為0

# DidPictureBlur
source: Photo too blurry? Listen to their Voice first.
zh_hans: 觉得照片模糊吗？ 或许您可以先听听他们的声音~
zh_hant: 覺得照片模糊嗎？ 或許您可以先聽聽他們的聲音~

# DidPictureBlurWoman
source: Photo too blurry? Listen to their Voice first.
zh_hans: 觉得照片模糊吗？ 或许您可以先听听她们的声音~
zh_hant: 覺得照片模糊嗎？ 或許您可以先聽聽她們的聲音~

# ClickToListenIntroduce
source: Click to listen to this station
zh_hans: 点这前往聆听 该电台自介
zh_hant: 點這前往聆聽 該電台自介

# ClickToListenStation
source: Click to listen to this user's Voice
zh_hans: 点这前往聆听 该电台作品
zh_hant: 點這前往聆聽 該電台作品

# HaveNoSlogan
source: No comment
zh_hans: 暂无说说
zh_hant: 暫無說說

source: Personal Station
zh_hans: 个人电台
zh_hant: 個人電台

# AutoLoginFailed
source: Login failed,please login by manual
zh_hans: 自动登录失败，请手动登录
zh_hant: 自動登錄失敗，請手動登錄

# MakeSureLogout
source: Exit？
zh_hans: 确定登出此账号？
zh_hant: 確定登出此帳號？

# WarningWIFI
source: Please note: connecting to a wifi network will improve your call quality.
zh_hans: 提醒您：使用WIFI通话品质会更好
zh_hant: 提醒您：使用WIFI通話品質會更好

# Horn
source: Speaker
zh_hans: 喇叭
zh_hant: 喇叭

# SendGift
source: Gift
zh_hans: 三分礼
zh_hant: 三分禮

# Quiet
source: Silent
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

# WillSend3Min
source: Will be sent from your chat card for 3 minutes
zh_hans: 将赠送对方180枚聊币
zh_hant: 將贈送對方180枚聊幣

# SendMin
source: Send
zh_hans: 送出
zh_hant: 送出

# MinNotEnough
source: Your remaining talk time is not enough, please recharge
zh_hans: 您的剩余聊币不够，请先充值
zh_hant: 您的剩餘聊幣不夠，請先充值

# HandleFailed
source: Failed,please try later.
zh_hans: 操作失败，请稍后再试
zh_hant: 操作失敗，請稍後再試

# HandleSuccess
source: send 3 minutes successful
zh_hans: 成功送出180枚聊币
zh_hant: 成功送出180枚聊幣

# ThereisNoAiring
source: User didn't make podcast yet.
zh_hans: TA还没有录制电台
zh_hant: TA還沒有錄制電台

source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# AiringLook
source: Listen
zh_hans: 广播欣赏
zh_hant: 廣播欣賞

# PlsInputReportReason
source: Please provide a reason for reporting this station.
zh_hans: 请填写您检举此电台的原因
zh_hant: 請填寫您檢舉此電台的原因

# PlsInputWords3to50
source: Please enter 3 to 50 characters.
zh_hans: 请输入3～50个字才可成功送出
zh_hant: 請輸入3～50個字才可成功送出

source: Cancel report
zh_hans: 取消检举
zh_hant: 取消檢舉

# SendReport
source: Submit report
zh_hans: 送出检举
zh_hant: 送出檢舉

# ReportSuccess
source: Report submitted
zh_hans: 检举成功
zh_hant: 檢舉成功

# PlsmakesureyourWords
source: Please enter 3 to 50 characters.
zh_hans: 请确定您输入的字数在3～50之内才可成功送出
zh_hant: 請確定您輸入的字數在3~50之內才可成功送出

# CareSuccess
source: Save to Favorites
zh_hans: 关注成功
zh_hant: 關注成功

# CollectCancel
source: Remove from Favorites
zh_hans: 取消收藏
zh_hant: 取消收藏

# CareCancelSuccess
source: Unfollow
zh_hans: 取消关注成功
zh_hant: 取消關注成功

# CollectSuccess
source: Save to Favorites
zh_hans: 收藏成功
zh_hant: 收藏成功

# CollectCancelSuccess
source: Remove from Favorites
zh_hans: 取消收藏成功
zh_hant: 取消收藏成功

# SureCancelCollect
source: Confirm unfavorite？
zh_hans: 确定取消收藏？
zh_hant: 確定取消收藏？

# CancelCare
source: Unfollow
zh_hans: 取消关注
zh_hant: 取消關注

# SureCancelCare
source: Confirm unfollow？
zh_hans: 确定取消关注？
zh_hant: 確定取消關注？

# SayGoodSuccess
source: likes
zh_hans: 点赞成功
zh_hant: 點讚成功

# IWantRate
source: Public Message
zh_hans: 我要公开留言
zh_hant: 我要公開留言

# PlsInputWords3to100
source: Please enter 3 to 100 words.
zh_hans: 请输入3～100个字才可成功送出
zh_hant: 請輸入3～100個字才可成功送出

# Station
source: Podcast
zh_hans: 广播
zh_hant: 廣播

# Call
source: Calling
zh_hans: 通话
zh_hant: 通話

# Chat
source: Chating
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

# Care
source: Follow
zh_hans: 关注
zh_hant: 關注

source: Report
zh_hans: 检举
zh_hant: 檢舉

# Lock
source: Block
zh_hans: 封锁
zh_hant: 封鎖

source: Height
zh_hans: 身高
zh_hant: 身高

# Weight
source: Body Type
zh_hans: 体型
zh_hant: 體型

# Job
source: Occupation
zh_hans: 职业
zh_hant: 職業

# Slogan
source: Quotes
zh_hans: 心情语录
zh_hant: 心情語錄

# AlreadyLocked
source: User Blocked
zh_hans: 已经封锁了该用户
zh_hant: 已經封鎖了該用戶

# YouHaveNotAuthor
source: You do not have permission to view this user's private photos.
zh_hans: 您尚未取得授权观看此电台私人照
zh_hant: 您尚未取得授權觀看此電台私人照

# NotAllowed
source: Not available
zh_hans: 不在该电台允许接电话的时间之内喔
zh_hant: 不在該電台允許接電話的時間之內喔

# ThereHaveNoUserOnline
source: Not user available, please try later.
zh_hans: 当前没有用户在线，请稍后再试
zh_hant: 當前沒有用戶在線，請稍後再試

source: Age
zh_hans: 年纪
zh_hant: 年紀

# CurrentCollect
source: Current Profit
zh_hans: 目前收益
zh_hant: 目前收益

# GetMoney
source: Withdraw
zh_hans: 提领
zh_hant: 提領

# AddMoney
source: Refill
zh_hans: 充值
zh_hant: 充值

# SearchAge
source: Age range:
zh_hans: 搜寻的年龄:
zh_hant: 搜尋的年齡:

source: Online status:
zh_hans: 上线状态:
zh_hant: 上線狀態:

# Role
source: Identity
zh_hans: 身份别
zh_hant: 身分別

# Year
source: years old
zh_hans: 岁
zh_hant: 歲

# StatusDefault
source: Any
zh_hans: 不设限
zh_hant: 不設限

# RoleDefault
source: Talkative
zh_hans: 电台情人
zh_hant: 電台情人

# Voicer
source: Recording
zh_hans: 留声者
zh_hant: 留聲者

# Secreter
source: Mystery
zh_hans: 神秘客
zh_hant: 神秘客

# LanguageDefault
source: Select language
zh_hans: 请选择语言
zh_hant: 請選擇語言

# CityDefault
source: Select city
zh_hans: 请选择城市
zh_hant: 請選擇城市

source: All
zh_hans: 所有
zh_hant: 所有

# Myfavorate
source: My favorite
zh_hans: 我喜欢的
zh_hant: 我喜歡的

source: From
zh_hans: 来自
zh_hant: 來自

# Seen
source: Users visited
zh_hans: 看过
zh_hant: 看過

# Warn18Ban
source: You may not have access to the content if you are under the age of 18.
zh_hans: 您需要年满18岁才可欣赏
zh_hant: 您需要年滿18歲才可欣賞

# NotShow
source: Do not show this message again.
zh_hans: 不再提示
zh_hant: 不再提示

# Leave
source: Exit
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# IM18Older
source: I am over 18 years old.
zh_hans: 我已满18岁
zh_hant: 我已滿18歲

# FromSource
source: From
zh_hans: 来源
zh_hant: 來源

# Explan
source: This content has been obtained from an unaffiliated source. If you have any concerns about the content or source, please let us know. We will remove the content as soon as possible if necessary.
zh_hans: 本篇文章/本段影片摘取自网路，版权皆属原作者及公司所有。如有不适当或对文章出处有疑虑，请来信与我们告知，我们将会在最短时间进行撤除。
zh_hant: 本篇文章/本段影片摘取自網路，版權皆屬原作者及公司所有。如有不適當或對文章出處有疑慮，請來信與我們告知，我們將會在最短時間進行撤除。

# AddMoneyTitle
source: VIP Refill
zh_hans: 购买聊币
zh_hant: 購買聊币

# MyBuyList
source: My Orders
zh_hans: 我的购买清单
zh_hant: 我的購買清單

# BuyVIP
source: Combo
zh_hans: 套餐
zh_hant: 套餐

source: Chat Card
zh_hans: 聊天卡
zh_hant: 聊天卡

# StationCard
source: Station Voucher
zh_hans: 电台劵
zh_hant: 電台劵

source: Buy
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買
